Utilizando lo aprendido en las clases anteriores crear una página que permita mostrar la información que una persona incluye en su Curriculmn Vitae. Con no menos de dos secciones.  
Capaz de visualizar su contenido correctamnete en diferentes dispositivos móviles.

Tecnólogias a utilizar:

*HTML5
*CSS
*Bootstrap(xs,md,lg) y/o CSS3(mobile:0px-992px,tablet:993px-1200px,desktop:mayores de 1200px)

Efectos que aplicar:
Hover
Transition
Tranform
Parallax 
Full screen
fondos con multiples imagenes


ejemplo:http://yobithemes.com/demo/html/whoiam/black/